**Устанавливает фейковые звания в TAB`е.**

Модуль, помимо отображения званий статистики, теперь поддерживает **VIP Core**, от Рико.\
Vip игроки могут:
 - Устанавливать звания не изменяя очек статистики.
 - Выбирать тип званий самостоятельно.
 - Включить режим рандомных званий (по выбраному типу).

**Для использования модуля с VIP Core**:
- Закиньте все содержимое архива на сервер
- В **addons/sourcemod/data/vip/groups.ini** добавьте параметр доступа **"FakeRanks" "1"**

**Внимание!** Если вам не нужно использовать модуль совместно с VIP Core, откройте исходник модуля и измените 
значение **VIP_SUPPORT** на **0**, после чего скомпилируйте плагин. Так же, переводы в этом случае ненужны!
